Repository: alanaMHosick/OrreryApp
Catalog: SpaceApp/*.lproj/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Date
zh_hant: 日期

source: Find times
zh_hant: 尋找倍

source: Curiosity page title
zh_hant: 好奇心

source: Curiosity's trip: Day number %@
zh_hant: 好奇的行程：第一天編號 %@

source: THE CURRENT WEATHER
zh_hant: 當前天氣

source: ON MARS IS:
zh_hant: 火星是：

source: SUNNY
zh_hant: 晴朗

source: Low Temperature: %@ F
zh_hant: 低溫：%@ F

source: High Temperature: %@ F
zh_hant: 高溫：%@ F

source: The pressure is %@ Pa and getting %@.
zh_hant: 壓力是%@帕和獲取%@。

source: HIGHER
zh_hant: 更高

source: LOWER
zh_hant: 下

source: Last updated: %@ (Earth time)
zh_hant: 最後更新：%@（地球時間）

source: View page title
zh_hant: 視圖

source: Midnight
zh_hant: 午夜

source: e v e n i n g
zh_hant: 黃昏

source: m o r n i n g
zh_hant: 早晨

source: Sun page title
zh_hant: 太陽

source: find sunrise/sunset times
zh_hant: 發現日出/日落時間

source: latitude
zh_hant: 緯度

source: longitude
zh_hant: 經度

source: daylight savings?
zh_hant: 日光節約？

source: date
zh_hant: 日期

source: Sunrise: %@
zh_hant: 日出: %@

source: Sunset: %@
zh_hant: 日落: %@

source: Bodies page title
zh_hant: 行星

source: %@ on %@:
zh_hant: %@ 上 %@:

source: %@ kilometers from Earth
zh_hant: %@ 從地球公里

source: Highest point in the sky:
zh_hant: 最高點在天空中：

source: around %d:00. (Astronomical time)
zh_hant: 圍繞 %d: 00 （天文時間）。

source: The sun will rise in the morning and set in the evening.
zh_hant: 太陽升起的早晨和晚上設置。

source: no location data is available for that body at this time
zh_hant: 沒有位置數據可用於該機構在這個時候

source: The Earth can be seen most of the time. Usually you look down.
zh_hant: 地球可以看出，大部分時間。通常你往下看。

source: find rise/set times
zh_hant: 發現上升/套次

source: rise/set
zh_hant: 上升/套

source: Sunrise / Sunset
zh_hant: 日出/日落

source: will take the same path across the sky as the sun
zh_hant: 將採取在天空中相同的路徑太陽

source: takes the same path across the sky as the sun
zh_hant: 需要在天空中相同的路徑，像太陽一樣

source: took the same path across the sky as the sun
zh_hant: 把劃破長空相同的路徑，像太陽一樣

source: will rise
zh_hant: 西港島線上升

source: rises
zh_hant: 上升

source: rose
zh_hant: 玫瑰

source: will set
zh_hant: 將設置

source: sets
zh_hant: 套

source: set
zh_hant: 集

source: will reach
zh_hant: 將達到

source: reaches
zh_hant: 下游

source: reached
zh_hant: 達

source: in the early morning
zh_hant: 在清晨

source: in the morning
zh_hant: 在早晨

source: in the afternoon
zh_hant: 下午

source: in the evening
zh_hant: 晚上

source: in the middle of the night
zh_hant: 半夜

source: and
zh_hant: 和

source: Orrery page title
zh_hant: 太陽系儀

source: sun
zh_hant: 太陽

source: mercury
zh_hant: 水星

source: venus
zh_hant: 金星

source: earth
zh_hant: 地球

source: moon
zh_hant: 月亮

source: mars
zh_hant: 火星

source: ceres
zh_hant: 谷神星

source: jupiter
zh_hant: 木星

source: saturn
zh_hant: 土星

source: uranus
zh_hant: 天王星

source: neptune
zh_hant: 海王星

source: pluto
zh_hant: 冥王星

source: eris
zh_hant: 厄里斯

source: %@ will rise in the early morning and will set in the afternoon
zh_hant: 將上升在清晨和下午將設置

source: %@ rises in the early morning and sets in the afternoon
zh_hant: 上升在清晨和設置在下午

source: %@ rose in the early morning and set in the afternoon
zh_hant: 玫瑰在清晨和下午設置

source: %@ will rise in the early morning and will set in the evening
zh_hant: 將上升在清晨，將在晚上設置

source: %@ rises in the early morning and sets in the evening
zh_hant: 上升在清晨和設置在晚上

source: %@ rose in the early morning and set in the evening
zh_hant: 玫瑰在清晨和晚上設置

source: %@ will rise in the morning and will set in the evening
zh_hant: 將早上起來，並將在晚上設置

source: %@ rises in the morning and sets in the evening
zh_hant: 上升，在早晨和設置在晚上

source: %@ rose in the morning and set in the evening
zh_hant: 玫瑰在早晨和傍晚設定

source: %@ will rise in the afternoon and will set in the early morning
zh_hant: 將上升，下午，將在清晨設置

source: %@ rises in the afternoon and sets in the early morning
zh_hant: 上升在下午和設置在清晨

source: %@ rose in the afternoon and set in the early morning
zh_hant: 玫瑰在下午和清晨的設置

source: %@ will rise in the afternoon and will set in the middle of the night
zh_hant: 會上升，在下午將在半夜設置

source: %@ rises in the afternoon and sets in the middle of the night
zh_hant: 上升在下午和設置在半夜

source: %@ rose in the afternoon and set in the middle of the night
zh_hant: 玫瑰在下午和深夜設置

source: %@ will rise in the evening and will set in the early morning
zh_hant: 將上升到了晚上，並會在清晨設置

source: %@ rises in the evening and sets in the early morning
zh_hant: 上升到了晚上，並設置在清晨

source: %@ rose in the evening and set in the early morning
zh_hant: 玫瑰在晚上和清晨設置

source: %@ will rise in the middle of the night and will set in the early morning
zh_hant: 將上升在半夜，將在清晨設置

source: %@ rises in the middle of the night and sets in the early morning
zh_hant: 上升，在夜間和套的中間，在清晨

source: %@ rose in the middle of the night and set in the early morning
zh_hant: 玫瑰在半夜和清晨設置

source: %@ will rise in the middle of the night and will set in the morning
zh_hant: 將上升在半夜，將在早上設

source: %@ rises in the middle of the night and sets in the morning
zh_hant: 上升在半夜和設置在早上

source: %@ rose in the middle of the night and set in the morning
zh_hant: 玫瑰在半夜和早上設置

source: Network Error
zh_hant: 網絡錯誤

source: Cannot reach %@
zh_hant: 達不到 %@

source: Dismiss
zh_hant: 解僱
